Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 20
ភាគទី ២០
No! No! Please don’t misunderstand.
ទេ! ទេ! សូមកុំយល់ច្រឡំ។
Yuan
យន់
already has a girlfriend.
មានមិត្តស្រីរួចហើយ។
Hello.
សួស្តី។
It’s
វាជា
approved
បានអនុម័ត
Hezhong
ហេចុង
went public successfully!
បានចេញជាសាធារណៈដោយជោគជ័យ!
Congratulations!
សូមអបអរសាទរ!
This is your first time as a sponsor
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកក្នុងនាមជាអ្នកឧបត្ថម្ភ
and the company went public smoothly.
ហើយក្រុមហ៊ុនបានដំណើរការជាសាធារណៈដោយរលូន។
It’s everyone’s credit.
វាជាកិត្តិយសរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Thank you!
សូមអរគុណ!
Ok, everyone.
យល់ព្រមអ្នករាល់គ្នា។
Let’s take a picture. Come on.
តោះមើល។ ឆាប់​ឡើង។
Ok, ok. Come.
យល់ព្រមយល់ព្រម។ មក។
Three, two, one. Yeah!
បី, ពីរ, មួយ។ យាយ!
Come in.
ចូលមក។
Ms. Qiao, what’s up?
លោកស្រី Qiao តើមានអ្វីកើតឡើង?
Mr. Wu from Hezhong would like to
លោកអ៊ូមកពីហេជុងចង់
invite us to dinner this evening
សូមអញ្ជើញយើងឱ្យញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅល្ងាចនេះ
to catch up on old times.
ដើម្បីចាប់យកនៅលើដងចាស់។
Mr. Wu?
លោកអ៊ូ?
Why didn’t he contact me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាក់ទងខ្ញុំ?
I made an appointment with his wife at dinner.
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់នៅអាហារពេលល្ងាច។
You’ve been so busy.
អ្នករវល់ណាស់។
Ok.
យល់ព្រម។
I just haven’t seen Mr. Wu for a long time.
ខ្ញុំមិនដែលបានឃើញលោកអ៊ូជាយូរមកហើយ។
I may as well meet with him tonight.
ខ្ញុំក៏អាចជួបគាត់នៅយប់នេះដែរ។
Then be there at seven tonight.
បន្ទាប់មកនៅទីនោះនៅម៉ោង ៧ យប់នេះ។
I’ll send you the address later.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Ok.
យល់ព្រម។
It is cold today.
ថ្ងៃនេះត្រជាក់ណាស់។
Put on more clothes.
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ថែមទៀត។
Ok.
យល់ព្រម។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
The patient showed good signs after the operation.
អ្នកជំងឺបានបង្ហាញសញ្ញាល្អបន្ទាប់ពីការវះកាត់។
He should be waking up soon.
គាត់គួរតែភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
How many times was that?
តើមានប៉ុន្មានដង?
Four.
បួន។
How many grades did you get?
តើអ្នកទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ប៉ុន្មាន?
Ninety-two.
កៅសិប​ពីរ។
How many times do we still need?
តើយើងត្រូវការប៉ុន្មានដងទៀត?
Four.
បួន។
Du Lei, remember that
ឌូឡីចាំថា
you are my son.
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
You have to be the best,
អ្នកត្រូវតែល្អបំផុត
not the second best.
មិនល្អបំផុតទីពីរ។
More!
ច្រើនទៀត!
You are awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
The rumors about you out there
ពាក្យចចាមអារាមអំពីអ្នកនៅទីនោះ
are affecting the morale of the company.
កំពុងប៉ះពាល់ដល់សីលធម៌របស់ក្រុមហ៊ុន។
But don’t worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
I have taken care of it.
ខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
-The reporter will give you a face-to-face… -Wait a minute.
- អ្នកយកព័ត៌មាននឹងផ្តល់ឱ្រយអ្នកទល់មុខគ្នា - - មួយនាទី។
Come here.
មក​នេះ។
I’m a little tired.
ខ្ញុំហត់បន្តិច។
I can’t hear you clearly.
ខ្ញុំមិនអាចលឺអ្នកច្បាស់ទេ។
The video of the interview
វីដេអូនៃការសម្ភាសន៍
will be released on the same day with the press conference.
នឹងត្រូវបានចេញផ្សាយនៅថ្ងៃដដែលនេះជាមួយនឹងសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
As for the other competitors,
ដូចជាសម្រាប់ដៃគូប្រកួតប្រជែងដទៃទៀត។
I’ve basically stabilized them.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពួកគេមានស្ថេរភាព។
You can count on me.
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
If there is nothing else to do,
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ
I’m going back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
When did you get here?
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
Where is your sister?
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅឯណា?
In fact, it doesn’t matter
តាមពិតវាមិនសំខាន់ទេ
how many years have passed.
ប៉ុន្មានឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
If a man wants to get mature
ប្រសិនបើបុរសចង់មានភាពចាស់ទុំ
and sensible,
និងសមរម្យ,
he really needs to go through some hardships
គាត់ពិតជាត្រូវឆ្លងកាត់ការលំបាកខ្លះ
and crises.
និងវិបត្តិ។
I’m glad
ខ្ញុំរីករាយ
you’ve grown up.
អ្នកធំឡើង។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
thank you for helping our family
អរគុណដែលបានជួយក្រុមគ្រួសាររបស់យើង
through this crisis.
ឆ្លងកាត់វិបត្តិនេះ។
Don’t get me wrong.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
I was not helping you.
ខ្ញុំមិនបានជួយអ្នកទេ។
I just did
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ
what I had to do.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
If you must thank me,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែអរគុណខ្ញុំ
I hope from today on
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
I have nothing to do with the Du family.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគ្រួសារឌូទេ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
I still don’t know
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
why at the time of my son’s death
ហេតុអ្វីបានជាកូនខ្ញុំស្លាប់ទៅ?
I found a child
ខ្ញុំបានរកឃើញក្មេងម្នាក់
born at the same time
កើតក្នុងពេលតែមួយ
on the same day
នៅថ្ងៃដដែល
of the same year
នៃឆ្នាំដដែល
as my son,
ដូចកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
adopted him,
បានយកគាត់
and raised him.
ហើយបានលើកគាត់ឡើង។
I think…
ខ្ញុំ​គិត​ថា…
I feel that I have done
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានធ្វើរួច
more or less the wrong thing.
អ្វីដែលខុសច្រើនឬតិច។
Let bygones be bygones.
សូមឱ្យ bygones ត្រូវបាន bygones ។
It’s nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Fine.
វិចិត្រ។
If you think that
ប្រសិនបើអ្នកគិតបែបនេះ
all you have done over the past few days
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃកន្លងមកនេះ
is worth more than ten years of my upbringing,
គឺមានតម្លៃច្រើនជាងដប់ឆ្នាំនៃការចិញ្ចឹមបីបាច់របស់ខ្ញុំ
I have no objection.
ខ្ញុំគ្មានការជំទាស់ទេ។
Boys
ក្មេងប្រុស
should always run away
គួរតែរត់ទៅឆ្ងាយ
when they grow up.
នៅពេលពួកគេធំឡើង។
Lei.
នាង។
When I get out of the hospital, and if you want,
ពេលខ្ញុំចេញពីមន្ទីរពេទ្យហើយបើអ្នកចង់
I can go to the courthouse with you
ខ្ញុំអាចទៅតុលាការជាមួយអ្នក
and put an end to our relationship.
និងបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
I mean it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Have a good rest.
មានពេលសម្រាកល្អ។
It’s so cold outside today.
នៅថ្ងៃនេះវាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់នៅខាងក្រៅ។
Let me treat you to ice cream!
ខ្ញុំសូមព្យាបាលអ្នកឱ្យញ៉ាំការ៉េម!
Are you frozen?
តើអ្នកកកហើយឬនៅ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Are you angry?
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
You…
អ្នក…
Don’t do this again.
កុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
I’m just kidding.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
Don’t be angry.
កុំខឹង។
I’m not angry.
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
Ok, then.
មិន​អី​ទេ​ចឹ​ង។
I guess you don’t have time
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានពេលវេលាទេ
to buy things for the season.
ដើម្បីទិញរបស់របរសំរាប់រដូវកាល។
I bought you facial masks.
ខ្ញុំបានទិញរបាំងមុខអោយអ្នក។
You can use one a day. It will moisturize your skin
អ្នកអាចប្រើមួយថ្ងៃបាន។ វានឹងផ្តល់សំណើមដល់ស្បែករបស់អ្នក
and prevent dryness.
និងការពារភាពស្ងួត។
This foot-soaking capsule
កន្សោមត្រាំជើង
can remove cold. Isn’t it perfect?
អាចយកត្រជាក់។ តើវាមិនល្អឥតខ្ចោះទេឬ?
You’re watching the video of that day?
អ្នកកំពុងមើលវីដេអូនៅថ្ងៃនោះ?
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I really did not expect that
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់ទេ
the first couple to match 100%
គូដំបូងដែលត្រូវគ្នា ១០០%
was actually Yuan Shuai and Jun.
តាមពិតគឺយានយាននិងមិថុនា។
Neither did I.
ទាំងខ្ញុំក៏មិនបានធ្វើដែរ។
Xiaochuan.
ស៊ាវឈួន។
Isn’t your app a little inaccurate?
តើកម្មវិធីរបស់អ្នកមិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
Why do I think they’re not a good match?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនមែនជាការប្រកួតល្អ?
Is there anything wrong?
តើមានអ្វីខុសទេ?
Unlikely!
មិនទំនង!
There are no problems with
មិនមានបញ្ហាជាមួយ
the West World’s matching system.
ប្រព័ន្ធផ្គូផ្គងរបស់ពិភពលោកខាងលិច។
They’ll be together for sure.
ពួកគេនឹងនៅជាមួយគ្នា។
But I really don’t think it’s accurate.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនគិតថាវាត្រឹមត្រូវទេ។
What about the one-percent match?
ចុះការប្រកួតមួយភាគរយវិញ?
Easy.
ងាយស្រួល។
One percent means
មួយភាគរយមានន័យថា
it’s completely impossible
វាមិនអាចទៅរួចទេ
because they’re totally inappropriate for each other.
ដោយសារតែពួកគេមិនសមរម្យទាំងស្រុងសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Li Xiaochuan!
លីស៊ាវឈួន!
What?
អ្វី?
I’m going to do the cleaning.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសំអាត។
Cold?
ត្រជាក់?
It is so cold outside.
ខាងក្រៅត្រជាក់ណាស់។
I’m almost frozen to death on a delivery trip.
ខ្ញុំស្ទើរតែកករហូតដល់ស្លាប់ក្នុងដំណើរចែកចាយ។
The weather forecast said it might snow today.
ការព្យាករណ៍អាកាសធាតុបាននិយាយថាវាអាចនឹងធ្លាក់នៅថ្ងៃនេះ។
Really? The first snow comes so early?
ពិតឬ? ព្រិលដំបូងមកដល់ដំបូង?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Yuan Shuai: Come in here.
យន់ស៊ួយៈចូលមកទីនេះ។
Come in here.
យន់ស៊ួយៈចូលមកទីនេះ។ ចូលមកទីនេះ។
Mr. Yuan asked me to write the fundraising risk assessment report.
លោក Yuan បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំសរសេររបាយការណ៍វាយតម្លៃហានិភ័យនៃការរៃអង្គាសប្រាក់។
I forgot to hand it in.
ខ្ញុំភ្លេចប្រគល់ឱ្យ។
I’m so over.
ខ្ញុំចប់ហើយ។
I’ll be scolded.
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោស។
It’s here. It’s here.
វា​នៅ​ទីនេះ។ វា​នៅ​ទីនេះ។
When did Mr. Yuan ask her
តើលោកយន់សួរនាងនៅពេលណា
to do a fundraising risk assessment?
ធ្វើការវាយតំលៃហានិភ័យនៃការរៃអង្គាសប្រាក់?
Why didn’t I know that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនស្គាល់វា?
Doctor,
វេជ្ជបណ្ឌិត,
she took a shortcut to the top long ago
នាងបានធ្វើផ្លូវកាត់ទៅកំពូលជាយូរមកហើយ
when you were working hard.
ពេលអ្នកខំប្រឹង។
As for you,
សម្រាប់អ្នក
you can’t write a prospectus without being rejected ten times.
អ្នកមិនអាចសរសេរសំបុត្រមួយដោយមិនត្រូវបានបដិសេធ ១០ ដង។
Who cares?
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
I have my own way.
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
How noble you are!
អ្នកពិតជាថ្លៃថ្នូរណាស់!
Did you have a good time teasing me at noon today,
តើអ្នកមានពេលល្អលេងសើចខ្ញុំនៅពេលថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះទេ
Ms. Jiang?
លោកស្រីជៀង?
If it’s a play, make it a full play.
ប្រសិនបើវាជាការលេងសូមធ្វើឱ្យវាលេងពេញ។
Isn’t that the task you assigned me?
តើនោះមិនមែនជាភារកិច្ចដែលអ្នកបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំទេឬ?
Mr. Yuan, you can’t be so narrow-minded.
លោក Yuan អ្នកមិនអាចមានគំនិតចង្អៀតទេ។
Come here.
មក​នេះ។
What?
អ្វី?
Come here!
មក​នេះ!
Warm your cold hands.
កក់ក្តៅដៃត្រជាក់របស់អ្នក។
Don’t fall sick.
កុំធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
Ok. Thank you, Mr. Yuan.
យល់ព្រម។ អរគុណលោកយន់។
I’m afraid that if you get ill, it might affect your work.
ខ្ញុំខ្លាចថាប្រសិនបើអ្នកឈឺវាអាចប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់អ្នក។
I’m not going to be easier on you just because you are sick.
ខ្ញុំនឹងមិនមានភាពងាយស្រួលជាងអ្នកទេដោយសារតែអ្នកឈឺ។
Warm?
កក់ក្តៅ?
Mr. Yuan,
លោកយន់,
it is said that there will be the first snow this evening.
វាត្រូវបានគេនិយាយថានឹងមានព្រិលដំបូងនៅល្ងាចនេះ។
So?
អញ្ចឹង?
How rare it is to have snow in Shanghai!
វាពិតជាកម្រណាស់ក្នុងការមានព្រិលនៅសៀងហៃ!
Shouldn’t it be a little ritualistic?
តើវាមិនគួរជាពិធីប្រពៃណីទេឬ?
What kind of ritual do you want?
តើអ្នកចង់ធ្វើពិធីបែបណា?
Why don’t we cook hot pot at home?
ហេតុអ្វីយើងមិនចំអិនឆ្នាំងក្តៅនៅផ្ទះ?
Hot pot?
ឆ្នាំងក្តៅ?
Good idea.
គំនិត​ល្អ។
I have something to do tonight,
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅយប់នេះ
but I’ll go home as soon as I can.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Then I’ll eat it by myself.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
If you come back late, you won’t have anything to eat.
ប្រសិនបើអ្នកត្រឡប់មកវិញយឺតអ្នកនឹងមិនមានអ្វីបរិភោគទេ។
You really know how to make hot pot?
អ្នកពិតជាចេះធ្វើឆ្នាំងក្តៅមែនទេ?
I remember the soup you made
ខ្ញុំចាំស៊ុបដែលអ្នកបានធ្វើ
was unbearable even for Wealth.
គឺមិនអាចទទួលយកបានសូម្បីតែទ្រព្យសម្បត្តិ។
Who are you belittling?
តើអ្នកកំពុងបន្ទោសអ្នកណា?
I promise it will move you to tears this time.
ខ្ញុំសន្យាថាវានឹងជំរុញអ្នកឱ្យស្រក់ទឹកភ្នែកនៅពេលនេះ។
Ok, I’ll wait.
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
Ok. I’m not cold any more.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទៀតទេ។
I’m going.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
First snow?
ព្រិលដំបូង?
Wealth.
ទ្រព្យសម្បត្តិ។
Are you here to welcome me?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្វាគមន៍ខ្ញុំទេ?
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Come here.
មក​នេះ។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
If I set up the table with candles, he’ll laugh at me.
ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបចំតុជាមួយទៀនគាត់នឹងសើចដាក់ខ្ញុំ។
Where are Mr. Wu and Mrs. Wu?
តើលោកអ៊ូនិងលោកស្រីអ៊ូនៅទីណា?
Actually, they didn’t ask you out.
តាមពិតពួកគេមិនបានសួរអ្នកទេ។
It’s me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Is there something you can’t say at work
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចនិយាយនៅកន្លែងធ្វើការបានទេ
so that you have to ask me out?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវសួរខ្ញុំចេញ?
There are a lot of things that I can’t talk about in the office.
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅក្នុងការិយាល័យ។
Let’s have dinner first.
សូមឱ្យយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមុនសិន។
These are your favorite foods.
ទាំងនេះគឺជាអាហារដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Actually, I met a girl in the company today,
តាមពិតខ្ញុំបានជួបក្មេងស្រីម្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនថ្ងៃនេះ។
and she told me
ហើយនាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
you had a girlfriend.
អ្នកមានមិត្តស្រី។
Is it true?
តើវាពិតទេ?
I don’t have a girlfriend.
ខ្ញុំមិនមានមិត្តស្រីទេ។
So that’s it.
អញ្ចឹងអញ្ចឹង។
How could you possibly have a girlfriend?
តើអ្នកអាចមានមិត្តស្រីយ៉ាងដូចម្តេច?
Why can’t I have a girlfriend?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចមានមិត្តស្រី?
Yuan Shuai.
យានយាន។
They said that
ពួកគេនិយាយដូច្នេះ
love is a momentary impulse.
ស្នេហាគឺជាកម្លាំងរុញច្រានមួយភ្លែត។
Do you believe in the eternal love?
តើអ្នកជឿលើសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Of course I do.
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
I believe, like most people,
ខ្ញុំជឿដូចមនុស្សភាគច្រើនដែរ
that an instant can become an eternity.
ថាបន្ទាន់អាចក្លាយជាភាពអស់កល្ប។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
there will be a moment like that
នឹងមានពេលដូចនោះ
between us?
រវាង​ពួក​យើង?
No.
ទេ
Why?
ហេតុអ្វី?
Everyone thinks we are
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាយើងជា
the perfect match.
ការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះ។
Qiao Na,
Qiao Na,
you’re my best partner
អ្នកជាដៃគូដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
at work.
នៅកន្លែង​ធ្វើការ។
I also sincerely
ខ្ញុំក៏ស្មោះត្រង់ដែរ
regard you as my best friend.
ចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
But apart from that,
ប៉ុន្តែក្រៅពីនេះ
there is nothing else between us.
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេរវាងយើង។
Yuan Shuai!
យន់ស៊ួយ!
Sorry! Sorry!
សុំទោស! សុំទោស!
I didn’t mean it.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាទេ។
That’s ok. I’m going to the bathroom.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
Wealth,
ទ្រព្យសម្បត្តិ,
why isn’t your father back yet?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ?
Why don’t I give him a call?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទូរស័ព្ទទៅគាត់?
It’s ok for the subordinate
មិនអីទេសម្រាប់អ្នកក្រោមបង្គាប់
to care about the leader.
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកដឹកនាំ។
It’s not safe at night, is it?
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅពេលយប់មែនទេ?
See?
ឃើញទេ?
There’s so much to eat.
មានអាហារច្រើនណាស់។
It’s too much for us. Right?
វាច្រើនពេកសម្រាប់យើង។ ត្រូវទេ?
Call him?
ហៅគាត់?
Forget that.
ភ្លេចថា។
Let’s eat it.
តោះញ៉ាំវា។
Some vinegar for you.
ទឹកខ្មះខ្លះសម្រាប់អ្នក។
Wealth, there’s no vinegar.
ទ្រព្យសម្បត្តិមិនមានទឹកខ្មះទេ។
I’ll ask your father to buy you a bottle of vinegar, okay?
ខ្ញុំនឹងស្នើឱ្យឪពុកអ្នកទិញទឹកខ្មេះមួយដបអ្នកមិនអីទេ?
Don’t you like vinegar?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តទឹកខ្មះទេ?
Let me give him a call.
ខ្ញុំសូមទូរស័ព្ទទៅគាត់។
Hello. There’s no vinegar left at home.
សួស្តី។ មិនមានទឹកខ្មះនៅសល់នៅផ្ទះទេ។
What vinegar?
អ្វីដែលទឹកខ្មះ?
Ms. Qiao?
លោកស្រី Qiao?
Yes, it’s me.
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។
Mr. Yuan has no time
លោកយន់គ្មានពេលទេ
to guide you in your work tonight.
ណែនាំអ្នកក្នុងការងាររបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
We are very busy.
យើងរវល់ណាស់។
Don’t call again.
កុំហៅម្តងទៀត។
Who cares if you don’t come back?
តើអ្នកណាខ្វល់ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ?
I’ll eat it myself!
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង!
You’ll be sorry! You’ll be sorry!
អ្នកនឹងសោកស្តាយ! អ្នកនឹងសោកស្តាយ!
I have a few things to do, so I’m leaving.
ខ្ញុំមានរឿងពីរបីដែលត្រូវធ្វើដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Do you have something to do with some other girl?
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយក្មេងស្រីផ្សេងទៀតទេ?
Whoever it is, it’s my business.
អ្នកណាគេជាអាជីវកម្មខ្ញុំ។
Sit down!
អង្គុយ​ចុះ!
Yuan Shuai,
យានយាន
I’ve been in love with you for so many years.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Are you sure you don’t feel a thing?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍?
I’d rather you didn’t feel it
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមិនមានអារម្មណ៍
than you know it
ជាងអ្នកបានដឹងថាវា
but pretend you don’t.
ប៉ុន្តែធ្វើពុតថាអ្នកធ្វើមិនបាន។
But,
ប៉ុន្តែ
what’s not good about me?
អ្វីដែលមិនល្អអំពីខ្ញុំ?
Is there something wrong with me that I don’t deserve you?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ?
I don’t want to hurt you.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
But I’m really sorry.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
I already have a girl I like.
ខ្ញុំមានក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្តរួចហើយ។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
Ever since I met you,
តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
you’ve never had a girl beside you.
អ្នកមិនដែលមានស្រីនៅក្បែរអ្នកទេ។
Is it the girl from the company who follows you around every day?
តើវាជាក្មេងស្រីមកពីក្រុមហ៊ុនដែលតាមអ្នកនៅជុំវិញអ្នករាល់ថ្ងៃមែនទេ?
I like her for my own sake.
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
It has nothing to do with her.
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាងទេ។
So I’m sorry.
ដូច្នេះខ្ញុំសុំទោស។
I can’t tell you.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
Ok.
យល់ព្រម។
Let me ask you one last question.
ខ្ញុំសូមសួរសំណួរចុងក្រោយមួយ។
If the one you like doesn’t like you,
ប្រសិនបើអ្នកដែលអ្នកចូលចិត្តមិនចូលចិត្តអ្នក
can you
អ្នកអាច
come back to me?
ត្រលប់​មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ?
Even if the girl I like doesn’t like me,
ទោះបីក្មេងស្រីដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តក៏មិនចូលចិត្តខ្ញុំដែរ
I won’t take a look at anyone else but her.
ខ្ញុំនឹងមិនមើលនរណាម្នាក់ក្រៅពីនាងទេ។
So rare!
កម្រណាស់!
The invincible man
បុរសដែលមិនអាចប្រកែកបាន
is as humble as I am in love.
គឺរាបទាបដូចខ្ញុំនៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់។
No.
ទេ
We’re not the same.
យើងមិនដូចគ្នាទេ។
At least I can speak up.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
But you
ប៉ុន្តែ​អ្នក
don’t even have the courage to say it.
មិនមានភាពក្លាហានក្នុងការនិយាយវា។
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
It is snowing.
ធ្លាក់ព្រិល។
Xiaochuan,
ស៊ាវឈួន
hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Look!
មើល!
It’s snowing.
កំពុង​ធ្លាក់ព្រិល។
It is said that those who see the first snow together
គេនិយាយថាអ្នកដែលបានឃើញព្រិលដំបូងជាមួយគ្នា
will become gray-haired together.
នឹងក្លាយជាសក់ស្កូវជាមួយគ្នា។
Those are the lies
ទាំងនោះគឺជាការកុហក
to deceive little girls.
ដើម្បីបញ្ឆោតក្មេងស្រីតូចៗ។
You are watching the first snow outside.
អ្នកកំពុងមើលព្រិលដំបូងនៅខាងក្រៅ។
Of course your hair will be gray,
ជាការពិតសក់របស់អ្នកនឹងមានពណ៌ប្រផេះ
because the snow is falling on your head.
ពីព្រោះព្រិលកំពុងធ្លាក់លើក្បាលរបស់អ្នក។
You’re not romantic at all.
អ្នកមិនរ៉ូមែនទិកទាល់តែសោះ។
You just said that
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ
those who see the first snow together will become gray-haired together.
អ្នកដែលបានឃើញព្រិលដំបូងជាមួយគ្នានឹងក្លាយជាសក់ស្កូវជាមួយគ្នា។
There’s no data to back this up.
មិនមានទិន្នន័យដើម្បីគាំទ្ររឿងនេះទេ។
It’s not reliable.
វាមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
Ok. Ok.
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
Your big data is the most reliable.
ទិន្នន័យធំរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត។
So
ដូច្នេះ
why aren’t your perfect couple
ហេតុអ្វីក៏មិនមែនជាគូស្នេហ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក
being together yet?
កំពុងនៅជាមួយគ្នានៅឡើយទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Hello.
សួស្តី។
Hello, Ms. Qiao.
ជំរាបសួរលោកស្រី Qiao ។
Send me our financing proposal
សូមផ្ញើសំណើហិរញ្ញប្បទានមកខ្ញុំ
right away.
ភ្លាមៗ។
Mr. Feng, how is this possible?
លោកហ្វេងតើនេះអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
You agreed to give me a week.
អ្នកយល់ព្រមឱ្យខ្ញុំមួយសប្តាហ៍។
It’s only five days.
មានតែប្រាំថ្ងៃទេ។
Now you suddenly want it. I can’t come up with it at all.
ឥឡូវនេះអ្នកភ្លាមៗចង់បានវា។ ខ្ញុំមិនអាចឡើងជាមួយវាទាល់តែសោះ។
No.
ទេ
My investors are suddenly changing their investment ratio.
វិនិយោគិនរបស់ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរសមាមាត្រវិនិយោគរបស់ពួកគេភ្លាមៗ។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
I’m going to get it by daybreak.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាដោយពេលព្រឹក។
Hello?
សួស្តី?
Du!
នៃ!
Is Dad feeling better?
តើប៉ាមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
Much better.
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
The doctor said he would be discharged
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាគាត់នឹងត្រូវរំសាយចេញ
in a few more days.
នៅក្នុងពីរបីថ្ងៃទៀត។
I’m pretty much done with the affairs of the company.
ខ្ញុំពិតជាធ្វើបានច្រើនជាមួយកិច្ចការរបស់ក្រុមហ៊ុន។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
You are here.
អ្នកនៅទីនេះ។
I have nothing to worry about.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវបារម្ភទេ។
Do you remember,
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ,
when you were a kid and you didn’t do well in a test,
ពេលអ្នកនៅក្មេងហើយអ្នកធ្វើមិនបានល្អក្នុងការធ្វើតេស្ត
you cried your eyes out.
អ្នកបានស្រែកដាក់ភ្នែករបស់អ្នក។
And you got beaten up by Dad.
ហើយអ្នកត្រូវបានគេវាយដោយឪពុក។
And then
ហើយ​បន្ទាប់​មក
you stayed up all night comforting me.
អ្នកបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់លួងលោមខ្ញុំ។
The next day, you looked exactly like a panda
នៅថ្ងៃបន្ទាប់អ្នកមើលទៅដូចជាខ្លាឃ្មុំផេនដា
with two dark circles under your eyes.
ជាមួយរង្វង់ខ្មៅពីរនៅក្រោមភ្នែករបស់អ្នក។
You still remember that?
អ្នកនៅតែចាំទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You are telling me.
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ។
You made me look like a ghost for a few days.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្មោចពីរបីថ្ងៃ។
You look really nice
អ្នកមើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់
when you smile.
ពេលអ្នកញញឹម
Du.
នៃ។
Now you are no longer a member of the Du family,
ឥឡូវអ្នកលែងជាសមាជិកនៃគ្រួសារ Du ហើយ
and we are no longer siblings.
ហើយយើងលែងជាបងប្អូននឹងគ្នាទៀតហើយ។
Have you ever thought about
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីរឿងនេះទេ
trying to get along with me in another way?
ព្យាយាមសម្របខ្លួនជាមួយខ្ញុំតាមវិធីផ្សេង?
What way?
តើវិធីអ្វី?
Can we be together?
តើយើងអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ?
Dishonest.
មិនស្មោះត្រង់។
Hypocritical.
លាក់ពុត។
Playboy.
អ្នក​លេង។
You led me on! Shame on you!
អ្នកនាំខ្ញុំទៅ! ខ្មាស់អ្នក!
Yet you occupy half of my house,
ប៉ុន្តែអ្នកបានកាន់កាប់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំពាក់កណ្តាល
half of my sofa, half of my living room,
សាឡុងរបស់ខ្ញុំពាក់កណ្តាលបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
half of my bedroom,
ពាក់កណ្តាលបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំ
and half of my wardrobe. Why?
និងពាក់កណ្តាលនៃតុរប្យួរខោអាវរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី?
You are dreaming!
អ្នកកំពុងសុបិន!
Get out of my wardrobe!
ចេញពីទូខោអាវរបស់ខ្ញុំ!
Get out!
ចេញទៅ!
What’s this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Wealth.
ទ្រព្យសម្បត្តិ។
Are you
តើអ្នក
the same Wealth ten years ago?
ទ្រព្យសម្បត្តិដូចគ្នាកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន?
So it is you.
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
Love Is Sweet; choose the capable people; encourage all that is good
សេចក្ដីស្រឡាញ់គឺផ្អែម; ជ្រើសរើសមនុស្សដែលមានសមត្ថភាព លើកទឹកចិត្តអ្វីៗទាំងអស់ដែលល្អ
He still has my notes
គាត់នៅតែមានកំណត់ចំណាំរបស់ខ្ញុំ
and love letters.
និងអក្សរស្នេហា។
Crying Girl.
ក្មេងស្រីយំ។
Hello.
សួស្តី។
I’m Brother Yuanyuan.
ខ្ញុំគឺជាបងប្រុស Yuanyuan ។
Although
ទោះបីជា
you only called me that once,
អ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាម្តង
I really like it when you call me that.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់នៅពេលដែលអ្នកហៅខ្ញុំ។
When you read this letter,
នៅពេលអ្នកអានលិខិតនេះ
I will go to study abroad.
ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សានៅបរទេស។
I don’t know when I’ll be back.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញទេ។
You mustn’t miss me too much.
អ្នកមិនត្រូវនឹកខ្ញុំខ្លាំងពេកទេ។
If you really miss me,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជានឹកខ្ញុំ
just call me.
គ្រាន់តែ​តេ​មក​ខ្ញុំ។
Call me when you feel like crying.
ហៅខ្ញុំនៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់យំ។
And remember to call me
ហើយចាំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
when someone bullies you.
នៅពេលនរណាម្នាក់សម្លុតអ្នក។
Well.
ល្អ។
Actually,
តាមពិត
I hate to leave you.
ខ្ញុំស្អប់ចាកចេញពីអ្នក។
Before I go,
មុនពេលខ្ញុំទៅ
I want to tell you a secret.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អាថ៌កំបាំងដល់អ្នក។
A secret that only a silly girl like you
អាថ៌កំបាំងដែលមានតែក្មេងស្រីឆ្កួត ៗ ដូចអ្នក
can’t find out.
មិនអាចរកឃើញ។
I’ve
ខ្ញុំ
always had a crush on you.
តែងតែមានការវាយដំមកលើអ្នក។
When did you have someone you like?
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តនៅពេលណា?
If you dare not to do it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនហ៊ានធ្វើវា
you could tell me.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
I can help you.
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
That’s a secret crush,
នោះហើយគឺជាការសម្ងាត់សម្ងាត់
do you understand that?
តើអ្នកយល់ទេ?
It’s a nice way
វាជាវិធីល្អ
to describe a coward.
ដើម្បីពិពណ៌នាអំពីមនុស្សកំសាកមួយ។
I’m afraid that if I told her,
ខ្ញុំខ្លាចថាបើខ្ញុំប្រាប់នាង
we wouldn’t be friends anymore.
យើងនឹងលែងធ្វើជាមិត្ដទៀតហើយ។
Yuan Shuai
យានយាន
What are you doing
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
out there in the cold?
នៅទីនោះត្រជាក់?
I am looking for you.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I was late.
ខ្ញុំយឺតហើយ។
I…
ខ្ញុំ…
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
I don’t want to wait any longer.
ខ្ញុំមិនចង់រង់ចាំទៀតទេ។
Yuan Shuai, I want to cry.
យន់ស៊ួយខ្ញុំចង់យំ។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
In fact,
តាមពិត
the two of us could be
យើងទាំងពីរនាក់អាចជា
in any kind of relationship.
នៅក្នុងប្រភេទនៃទំនាក់ទំនងណាមួយ។
But not this one.
ប៉ុន្តែមិនមែនមួយនេះទេ។
I have someone I like.
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។